Arquivo de dedicado a descrição do serviço "Filtro"

--Conceito do Filtro:
Intervalos:
  • Exibe opções de intervalo com base em valores ja coletados na exibição do site.
//////Observações:
  são 500 atm, as variações de valores podem variar muito. ou seja precisa delimitar como acessar todos os valores sem poluir visualmente

  O valor maximo da range irá variar de acordo com o tamanho planejado para exibição porem poderá haver mais opções de valores e isso deve habilitar uma função manual


//////Como funcionará o filtro?
O que será trabalhado?:
  •Valores Numericos atomicos;
  •Textos status não pre-definidos, apenas os coletados na hora do registro do site;
  •Data e Horario;


>.Pré-filtro:
Entrada:
  •Array com informações atomicas; (Numeros inteiros)
  •Array com definidas em coleta; (Versão de chaves, avisos e alertas)
  •(Data e Horario precisa de uma forma atomica para o calculo doque vem na frente e o que vem depois);

Processamento:
  1> 
  •Recebe os valores atomicos;
  •Organiza eles de forma crescente;
  •Seleciona o menor valor e o maior valor;
  •Cria a função de filtrar;
  •Gera uma slider de tamanho fixo com o começo da largura sendo o valor minimo e o fim da largura ser o valor maximo e ordena o resto;
  2>
  •;
  •;
  •;
  •;

Exibição:
  1>
  •Exibe a slider;
  •;
  •;
  •;
  •;
  •;
  •;
  •;

>.Pos-filtro:


